<html>
    <body>
Στην παρούσα εργασία υλοποιούνται τα ερωτήματα 1-6.

Στο πρώτο ερώτημα δημιουργούμε μέσω της Python και πιο συγκεκριμένα του pandas, ένα νέο αρχείο με όνομα result.xlsx στο οποίο αποθηκεύουμε τους τελικούς βαθυμούς καθενός απ' τους μαθητές. Για την υλοποιήση του παραπάνω ερωτήματος, χρησιμοποιούμε τη νέα λίαστα newSheet. 

Έπειτα, αφού χρησιμοποιήσουμε ορισμένες καινούργιες λίστες υπολογίζουμε και εμφανίζουμε τον μαθητή με τη μεγαλύτερη βαθμολογία και στα δύο τετράμηνα και για τα δύο μαθήματα. 

Στη συνέχεια, με τη βοήθεια του pandas και των εντολών:
sheet["final_exam"].head(21).plot(kind="hist")
plt.show()
Παρουσιάζουμε το ιστόγραμμα της τελικής εξέτασης όλων των μαθητών για κάθε μάθημα, αντίστοιχα. 

Το επόμενο βήμα ήταν να ταξηνομήσουμε με βάση το βαθμό όλους τους μαθητέςμε τη χρήση των συναρτήσεων sorting και name. Να αναφέρουμε ότι, το αποτέλεσμα της συνάρτησης sorting το αποθηκέυουμε στη λίστα second. Ο σκοπός που το κάνουμε αυτό είναι ώστε να μπορέσουμε να ταξηνομήσουμε σωστά τους βαθμούς και τα ονόματα αντίστοιχα. 

Αντίστοιχα ενεργούμε και για το 5ο ερώτημα στο οποίο ταξηνομούμε τους μαθητές σε αλφαβητική σειρά και στη συνέχεια δίπλα από το όνομά τους εμφανίζουμε και το βαθμό που έχουν. 

Τέλος, στο 6ο ερώτημα υπολογίζουμε και εμφανίζουμε για καθένα μάθημα τον αριθμό των μαθητών που έχουν μέσο όρο (πρώτο τετράμηνο + δεύτερο τετράμηνο + τελική εξέταση) μικρότερο του 5. Όλη αυτή η διαδικασία πραγματοποιήτε με το παρκάτω τμήμα κώδικα:
sum = 0
pl = 0
for i in range(len(sem1Math)):
    sum = float(sem1Math[i] + sem2Math[i] + finalMath[i])
    mo2 = sum/3 
    if mo2 < 5 :
        pl = pl + 1
              
    </body>
</html>